6
“嘎子你行不行啊，你要是不会换龙哥来……嗯……”

外面的雨有如瓢泼，每一滴都像要给地上砸一个坑。屋内的两人在同床共枕了三个月之后终于赤裸相见，短兵相接。

大龙仗着自己酒量过人，晚上实在喝了不少，这会儿浑身上下都是热的，一张脸说不清是酒上了头还是别的什么上了头，颧骨处的皮肤明显泛着红。嘎子双臂撑在大龙两侧，像只小狗一样又舔又啃，大龙嘲笑的声音刚一出口就被嘎子一口叼住了喉结。

两具年轻的肉体交叠磨蹭，嘎子用两只满是粗茧的手掌把身下人的前前后后都揉搓了一遍，但大龙被压在底下不好动弹，只能够着嘎子的后背，顶多掐掐他的屁股。两人手上摸着的时候嘴也没停着，仿佛一对被击打出火花的磁石，谁也不肯让步，最后愣是亲到两人都喘不上气来才被迫撒开。
老王常说他俩每次对视都像被下了降头一样，这会儿到了情浓处更是恨不得把眼球粘在对方脸上。嘎子从上面直直望向大龙眼睛深处，只觉得那里面好像有一片灿烂的星河。
“大龙，你眼睛真好看。”嘎子夸了一句之后又埋下了头，从大龙的脖子开始亲。大龙抱着嘎子毛茸茸的脑袋，任他在自己的前胸啃来啃去，脑子里仿佛充满了一堆糨糊。
“嗯……哈……你……”嘎子胡乱亲一会儿就又抬起头来叼住了大龙的嘴，草原小甜心血液里的侵略性这会儿仿佛终于开始奔涌，大龙酒劲上头又被亲得兴起，两条腿不知不觉便抬起来勾住了嘎子的腰。两个人胯下的二两肉来了个亲密的贴面礼，嘎子微凉梆硬的那话儿随着因亲吻而起伏的身体在大龙的肚皮上一下一下地戳着。

“可以吗……”嘎子把大龙的两条胳膊压在一边，嘬了一口他的脸颊之后喘着粗气问出了声。
大龙的眼睛因为情动而微微发红，瞳仁里仿佛有点点星光，又好像隐隐有水波流转。他抿着嘴，静静看了嘎子一会儿，半晌轻轻挣开嘎子双臂的钳制，搂住了他的脖子：“那行吧。”

7
年少的第一次总是生疏的。因为下面那点儿地方实在是紧，大龙怎么也没办法放松，两人折腾得满头大汗差点儿就要放弃，后来看嘎子实在胀得发疼忍不住了，大龙一言不发地背过了身，任身上的人掐着腰开始一寸一寸往里挤。
晚饭那会儿的酒早已经醒了，大龙趴在嘎子身下死死攥着床单，脖子上青筋凸起。他现在什么都看不到，只能感受到下面被一根梆硬的东西缓慢地撑开，持续增加的撕裂感仿佛要把他从中间劈开。他无助地回手抓住嘎子的胳膊，然后在手背上得到了一个安慰的吻。
“再忍忍，快了……你太紧了……”

当嘎子终于把自己埋进大龙身体里的时候，他听见身下的人哼出了一声长长的呻吟。大龙并不知道自己为什么会叫出声来，他只觉得自己没办法控制那种异样的感觉，那种下面被一根筋肉突突跳动的东西填满，胀得他心慌的感觉。
嘎子忍住了马上就动的欲望，耐心等着大龙适应。他瞧见大龙紧紧闭着的眼睛边上粘着几滴泪，便轻轻地将细碎的吻落在大龙的侧脸、耳朵、下巴和脖子上，希望他绷紧的身体能放松下来。

“大龙，你真好看。”
“……”
“我特别特别开心，大龙。”
“……你是不是非得等我说那些什么‘我把自己给你了，你可得好好对我’的混账话……你死心吧，我不会的……”
“啊天哪大龙，你真的太可爱了。”
“……你信不信我能把那玩意儿给你夹断了……”

外面的雨下了一夜，屋里的两人也闹了一夜，以至于后来每当大龙回忆起他们这段瞎折腾的二十岁时光，嘎子都要由衷地赞叹一句，年轻真好。